Anteriormente...
Esperava ver a Jean
com você.
Houve uma rajada psíquica
e alguém a levou.
Psíquica?
Sabe de quem?
Sei sim.
Foi a Emma Frost.
Ela não estava sozinha.
Nós somos um grupo.
Pelos séculos, os membros
mudaram, mas não o propósito.
E esse propósito era
achar o telepata com a Fênix.
Era achar você,
Jean.
Trask,
voltamos ao cronograma.
Comece a ativar os Sentinelas!
Vamos atacar Genosha!
Hoje à noite!
Molde Mestre!
Seus mutantes,
Charles Xavier...
não tem mais lugar
para se esconder.
Pai, o que você fez?!
Por que iniciou uma guerra
quando Xavier mostrou o futuro,
no qual ninguém
vai sair vencendo?
Por que agora,
eu controlo ambos lados.
A Humanidade não vai
nem saber o que a atingiu!
E no final...
o futuro vai ser nosso!
Tradução do áudio e sincronia:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 25
"VISÃO DO FUTURO, PARTE II"
- Quero ver o Professor!
- Jean, eu já disse...
Ele está em coma
e não pode ajudá-la.
Eu vou alcançá-lo
de alguma forma!
Por favor, escute!
Se não fizermos isso agora,
podemos não ter
outra chance!
Não vou fazer nada
sem ele!
Não vai ser tão simples
quanto esperava.
O que quer dizer?
Jean não vai retirar
as barreiras mentais.
- Quantas existem?
- Só saberei quando entrar.
Mesmo assim, talvez
não encontre todas.
Por que a própria Jean tem
que removê-las, Emma?
Você é incapaz
de removê-las?
Eu talvez conseguisse,
Selene.
Se não tivessem sido postas
por Charles Xavier.
Garotas,
vamos prosseguir.
Vamos com calma.
- Jean.
- Professor?
Fico tão feliz em vê-lo!
Eu não sei
o que está havendo!
Essa mulher,
Emma...
disse que tem uma força
em mim chamada Fênix.
Está tudo bem,
Jean.
Não precisa ficar
com medo.
Querem que abra as portas
eu a deixe sair!
Eu sei e é muito importante
que faça isso.
Mas me disse para
nunca abri-las.
Isso foi antes de eu entender
com o que estamos lidando.
Confie em mim.
A Fênix tem que ser libertada
ou tudo estará perdido.
Jean, eu prometo que
tudo vai ficar bem.
Você agiu bem, Jean.
Agora vamos até
a próxima.
Jean, é você?
Scott,
onde você está?
Estou aqui, Jean.
Estou bem.
Não!
Isso não está certo!
Onde está o Scott?!
Ajudem-me a segurá-la!
O que houve?
- Nós fomos interrompidas.
- Pelo quê?
Um elo psíquico com Summers.
Avisa que ele está em perigo.
As Cuckoos podem detê-lo
pra que continue.
É muito forte! Se ele estiver
em perigo preciso averiguar.
Ou talvez...
esteja tão preocupada
com ele quanto ela.
Questiona a minha lealdade,
Selene?
Sim, questiono.
Os X-Mens não
têm mais serventia!
Tinha que destruí-los
quando refez Cérebro!
Agora somos assassinos?
Tentamos salvar vidas
e não tirá-las!
Faça o que precisar,
Emma.
As Cuckoos podem induzir Jean
a abrir as portas restantes!
E quanto à tempestade
de fogo do outro lado?
Acredito que
possamos contê-la.
Do que está falando?
Vamos destrui-la!
Aqueles planos evoluíram.
Sebastian, você não pode
controlar a Fênix!
Ninguém pode!
Mas eu acredito que
ela quer ser controlada.
E que durante
os séculos,
ela tem procurado
por uma telepata,
capaz de suportar
o seu poder!
Vocês não podem
concordar com isso!
Leland?
Pierce?
Nós concordamos.
E antes que você caísse
de amores pelo X-Man...
você também concordaria!
Acho que cinco telepatas
vão ter sucesso,
onde uma falhou.
Vocês são todos tolos.
Se eu não estiver aqui
a Fênix vai consumi-las!
Assim como faria
com Jean.
Eu imploro a vocês...
por favor, não façam
nada até eu retornar.
Você tem uma hora.
Vamos prosseguir.
O rastreamento global de
mutantes foi concluído.
Procedimentos de erradicação
vão começar agora.
E sua utilidade Charles
Xavier chegou ao fim.
Wolverine!
Ei, Chuck.
Faz muito tempo!
Me dá um segundo.
Eu vou tirá-lo daí.
Essa eu estava devendo.
Logan, eu pressentia que
você ainda estava por aí!
Algumas vezes,
foi por pouco.
Mas sim, ainda agitando.
Lorna, pegue os outros e vá
libertar os prisioneiros.
- Senti sua falta, amigo.
- É bom vê-lo também, Chuck.
- Estive procurando por você.
- É mesmo?
Sabia que acordaria
no Instituto logo.
Da última vez que verifiquei,
você já tinha partido.
Ficou sozinho
por muito tempo?
Não.
Sua luta contra as máquinas
gerou seguidores fiéis.
Foi um prazer
juntar-me a eles.
- Eles são uma boa equipe.
- Ainda sinto falta da antiga.
E eu também.
O que houve, Logan?
Em nossa última conversa
me disse que Jean foi levada.
É, não consegui
pegá-la de volta.
E então...
E então estávamos
em guerra e...
tudo acabou tão rápido.
O que deu errado?
Onde estava a falha
em nosso plano?
Era eu.
Mas há uma chance
de consertar isso.
Ele está acordado!
Oficiais precisando de ajuda,
agora!
Esqueça, Wolverine.
Nem tente.
Emma, onde você esteve?
Ouça, Scott,
sei onde Jean está.
Eu a encontrei,
mas devemos ir, agora!
Mas e o Logan?
Ela precisa de você.
Não dele.
É o único que pode salvá-la
e temos pouco tempo.
- O que aconteceu?
- Frost.
Ela saiu daqui
com o Summers.
Eu vou atrás dela.
- Verifique os outros.
- E os Sentinelas?
Eles foram lançados daqui.
Talvez possam ser
chamados de volta.
Veja o que pode fazer, Hank.
Lançamento de Sentinela.
Lorna, preciso de você
lá dentro agora mesmo.
Deve esperar
em seu quarto.
Não saia por razão alguma.
- Você entende?
- Por quê? Qual o problema?
Não é da sua conta.
Mas logo, Genosha vai estar
além de suas fronteiras.
E então, mutantes de
todo o mundo serão livres.
- Sério?
- Sim.
Mas agora,
preciso que fique aqui.
- Até eu vir buscá-la, certo?
- Tudo bem.
Hank, conseguiu chamar
de volta os Sentinelas?
Não, infelizmente.
E duvido muito que eu consiga.
Alguém destruiu o lugar.
Certo.
Peguem helicópteros da DRM
e esperem Magneto agir.
Certo.
Não faremos nada?
O que está esperando?
A única coisa que Genosha
precisa para triunfar.
União.
Alguns mutantes
se recusam a lutar,
ao lado de seus
irmãos e irmãs.
Mas esse ataque
sem provocação...
é a motivação
que precisavam.
Eu não acredito que
você sacrificaria vidas.
Se a perda de alguns mutantes,
garantir nosso lugar no mundo,
então sim,
eu farei esse sacrifício.
Foi tudo uma mentira,
não foi?
Meios para um objetivo.
Somos alvos para os humanos,
para você poder retaliar!
É tudo que Genosha é para você?
Genosha é tudo para mim.
Mas como uma semente
num jarro de barro...
ela deve ser libertada.
Para poder crescer.
Não, dessa forma não.
Uma coisa é nos defender...
é outra coisa atacar
nosso próprio povo.
Esperava que aparecesse
quando as coisas esquentassem!
Alguém tem que tirar
seus traseiros do perigo.
Domino, são todos?
Sim, todos que
foram capturados.
Mas dois ainda estão sumidos.
Então, quem são elas?
Longa história.
Eu as achei congeladas
numa instalação da Arma X.
Elas acabaram sendo
bem úteis.
E meio agressivas.
Relaxem.
Isso explica os Sentinelas
lá fora retalhados.
- Vanisher, por onde esteve?
- Fugindo.
Medula e eu
conseguimos escapar.
Medula?
Onde ela está?
Infelizmente,
foi ela que nos traiu.
E agora ela desapareceu.
Não acredito que
ela nos entregou.
Como foi, Chuck?
- Contatou o passado?
- Ainda não.
Mas por agora,
devemos mudar nosso foco.
Os Sentinelas sabem
a localização...
de todo mutante
que resta na Terra.
Eles devem ser detidos!
Mas para fazer isso, temos
que acabar com o chefão.
Então hoje
é nosso dia de sorte.
Porque eu achei o Molde Mestre.
Espere,
o que está fazendo?
Achei que não podia usar
telepatia nessa forma!
Não posso mas vão nos deter
na porta se não tentar.
Eu sabia que ela nos trairia.
Leland, acabe com ele.
Mesmo não podendo derrotá-la,
elas podem bloqueá-la.
Agora volte para
forma de diamante.
Ou você fará o quê?
Ou eu vou sugar toda
a preciosa força vital dele.
Tolos humanos!
Constroem um exército
de metal,
para atacar
o Mestre do Magnetismo.
Fique feliz, mana.
Os humanos iam nos atacar
cedo ou tarde.
Você não sabe disso.
Kelly ficou com medo,
mas outros não ficariam.
Papai e eu fizemos
o trabalho pesado.
Papai e você?
Você não é nada para ele!
Está com ciúmes?
Wanda!
Assim que os Sentinelas
abrirem caminho,
traga nossas tropas.
Por que Pietro
não faz isso?
É, pai!
Eu cuido disso.
Wanda, você ficou ao
meu lado até agora,
não me abandone agora!
Você é a única com
quem posso contar.
Então, quer que
eu prepare as tropas?
Não.
Você só tem que convencer
sua irmã a pensar direito.
Alvo avistado.
CONTINUA...